O Jumalan Karitsa!
1. O Jumalan Karitsa! Joka pois otat maailman synnit, Armahda meidän päällemme!
2. O Jumalan Karitsa! Joka pois otat maailman synnit, Armahda meidän päällemme!
3. O Jumalan Karitsa! Joka pois otat maailman synnit, Anna meille rauhas ja siunaukses!

10 Taivaassa On Mun Kotoni Ihana
1. Taivaassa on mun kotoni ihana, Sinne me täältä poise siirymme; Siihen maahan jossa aina iloitaan, Taivaassa on mun koti ihana, Taivaassa on mun koti ihana.
2. Täällä mä oottelen vielä vähän aikaa, Surut ja murheetkin tänne kerran jää, Siellä ei enään tarvitse olla sodassa; Taivaassa on mun koti ihana, Taivaassa on mun koti ihana.
3. Uskoss’ ja toivossa me kuljemme tätä, Karitsan veressä me olemme puhtahat; Taivaassa sielä kiitetään ja kiitetään; Taivaassa on mun koti ihana, Taivaassa on mun koti ihana.
4. Kotona siellä Hallelujah laulan, Voitosta kuin on täällä uskonut; Siellä me kaiken kittetään; Taivaassa on mun koti ihana, Taivaassa on mun koti ihana.
5. Se hetki on meille ilionen kun, Jeesus tulee noutamaan; Päästään juhlaa viettämään eikä lopu ikänä, Siellä aina laulamme Karitsalle kiitosta; Taivaassa on mun koti ihana, Taivaassa on mun koti ihana.
40 Jo Mahtaisin Yötä Ja Päivääkin Kiitää
1. Jo mahtaisin jota ja päivääkin kiitää, Jumalan suurta hyvyyttä; Että saisimme taivassa häitämme viettää, Karitsan suuressa hovissa; Että saisimme taivassa häitämme viettää, Karitsan suuressa hovissa.
2. O rakkaus surri, O ääreton armo, että olla morsian Jeesukesen, Ja siinä on jo kyllä, Että Jeesus on mulla, O ääreton armo ja rakkaus; Ja siinä on jo kyllä, Että Jeesus on mulla, O ääreton armo ja rakkaus.
